Bienvenidos a los idioms del módulo
número seis.
Vamos con el primero.
Miss the boat.
Perder una oportunidad.
I missed the boat.
I missed the boat on getting tickets to
the concert.
Perdí la oportunidad de comprar boletas
para el concierto.
No pain, no gain.
Sin esfuerzo no hay recompensa.
I know it is tough, but no pain, no gain.
Sé que es difícil, pero sin esfuerzo no
hay recompensa.
Alerta, pendiente.
He is really on the ball.
He is always ahead of schedule.
Realmente está alerta.
Siempre está preparado con anticipación.
Pull someone's leg.
Tomar a alguien por el pelo.
Stop pulling my leg.
I know you joke it.
Deja de tomarme por el pelo.
Sé que estás bromeando.
Pull yourself together.
Pull yourself together and focus on the task.
Contrólate, cálmate y concéntrate en la tarea.
So far so good.
Hasta ahora todo bien.
We are making good progress.
Estamos haciendo un excelente progreso.
Speak of the devil.
Lo utilizamos cuando estabas hablando de
una persona y esa persona llega.
Speak of the devil.
We were just talking about you.
Hablando del Rey de Roma.
Justo hablábamos acerca de ti.
That is the last straw.
Literalmente significa que es el último pelo.
La última gota que faltaba.
Es como cuando vas a tomar una decisión.
Es lo último que sucede antes de que
tomes una decisión radical.
That is the last straw.
I can't take anymore.
Eso es suficiente.
No puedo aguantar nada más.
The best of both worlds.
Es como lo mejor de ambas opciones.
Like in this phrase.
Working from home gives me the best of
both worlds.
Flexibility and comfort.
Trabajar desde casa me da lo mejor de
ambas opciones.
Flexibilidad y confort.
Time flies when you are having fun.
El tiempo vuela cuando te estás
divirtiendo en la fiesta.